In Map Framedrop ab und an
Wenn Ressourcenqulle keine Ressouren mehr hat müssen die Sammler aufhören abzubauen
Buttons für Wegpunktvergabe
Ressourcenqulle B baut derzeit beiden ressourcentypen ab
Späher müssen von Bergen blockiert werden / dürfen dort keine WP's setzen
Im Wiki die Werte der Spielereinheiten auf die Kampfgruppe umlegen, und nur HP auf die Einheiten selbst. Dann verweis von Einheit zu Gruppe aufschreiben
Feindgruppen Feindsichtung für B und C besser deklarieren. Wer kann sichten und wann hats prio (reichweite!)
Priotirätenliste für B. Einheit die ihm Schaden zugefügt hat soll er bei 2 einheiten nicht ständig hin und her wechseln. DEKLARIEREN!!!
Beim Map erstellen einfach duplicate szene und dann level 1 etc. bennenen wenn ich speichern will
 in die obere leiste:
Kampfgruppe aus der base "ejecten" muss ins UI: wo auch kämpfer hinzufügen, gruppe füllen, kämpfer entziehen und gruppe auflösen drin is machen den balken einfach länger und packen das etwas abseits ans rechte ende + wenn der spieler auf den boden rechtsklicks verlässt die gruppe die base
Tooltips!!!!
Beim setzen der Verteidigungspunkte im Fog of War muss es eine Regel für die setzung auf bergen geben. das komplette vermeiden des setzten sollte umgangen werden, indem der verteidigungspunkt auf dem berg gesetzt wird, die gruppe aber tatsächlich nur in die nähe des punktes läuft und dann der punkt umgesetzt wird.
Verteidigungspunkt hat 4 States: Angriffsbewegung, Normale Bewegung, Verteidigen (wenn Einheiten am Punkt angekommen sind), Target Specific Enemy
Kampfgruppe Icon für Rückzugsbefehl
FoV Einstellen (atm 60 90 is cool ggf. slider in optionen)
Stop befehl für kampfeinheiten (wenn gedrückt wird der verteidigungspunkt in die mitte aller kämpfer verlegt)
Worker sterben nicht (kevin will fixen)
höhere sichtreichweite als upgrade
Kampfgruppe erstellen Button in den Ameisenbau verlegen, aber die kampfgruppen können dennoch neu erstellt werden, wenn ein leeres kampfgruppen icon (immer das nächste icon) angeklickt wird. Kampfgruppen verlieren ihre upgrades nicht?
Nach bestimmter zeit wenn missionziele nicht erfüllt wurden, werden diese auf der Karte aufgedeckt


When you have familiarized yourself with the terrain system, you can look at modifying some of the values in the Set Resolution tab.

For example :

create a new terrain

browse to Terrain > Set Resolution

Set the Heightmap Resolution to 33. This number must be a power of 2 plus 1 (33, 65, 129, etc etc)

Then you will find that you are creating a low-poly terrain.




Neuen Wegpunkt: Stab der oben ne kugel hat die leuchtet und wegpunkte miteinander verbunden sind durch "laserstrahlen"